    "M416":"游戏中玩家最容易获得的武器，在满配件的情况下，M416可以适应玩家在战斗中的多重需求：狙击手、拥有低后座力武器的中距离战场清扫者，甚至是点射击杀武器，因此受到很多玩家的喜爱",
    "AUG":"AUG步枪绝对是依旧是现在版本步枪中的佼佼者，不说后坐力进行调整了以后，现在的稳定性依旧是所有的步枪中最为稳定的，射速堪比冲锋枪，现在AUG确实不能像从前时候4倍镜都能轻松的进行扫射了，但是近距离中距离的扫射还是非常的有手感，后坐力确实增大了一点，但是反而更好压枪了，绝对是现在最值得使用的步枪，只是在地图中资源非常的少，很少有机会能够用到。",
    "M16A4":"M16一直以来都是最受争议的一把步枪，原因就是不能使用全自动的射击模式，但是其实现在已经证明了M16是最需要操作技术的一把步枪，虽说不能使用全自动的射击方式，但是M16点射使用的到，是完全能够打出超越步枪的射速的，最明显的就是前段时机PCPI预选赛上面，周莉莉用这把枪直接灭队了4AM战队，在职业赛场上越来越多的职业选手开始钟爱这把枪，十分的强力，值得练习。",
    "SCAR-L":"SCar是现在步枪中比较实用的一把步枪了，自从M416没落了之后，很多玩家渐渐的开始了解scar的属性，原来这把一直被M416压在地下的步枪其实还是有着很大的优点的，对于配件不是很依赖，上手就能使用，相比M416满配之后才能使用，scar更适合新手使用。我们都知道闻名世界的玩家G神最喜欢的一把枪就是98K，那么搭配98K的永远都是一把scar，足以见得现在这把枪多么的顺手！",
    "Kar98K":"Kar.98k毛瑟步枪由Gew.98式步枪改进而来，重量约为4公斤，有效射程800米，是第二次世界大战时期德国军队装备的制式步枪。从1935年开始服役，直到二战结束前都是纳粹德军的制式步枪。是二战期间产量最多的轻武器之一。",
    "Vector":"这一把枪叫做Vector，虽然他是一把冲锋枪，但是他却拥有自己可以立足的地方，这一把枪虽然没有远距离的射击距离，但是他却拥有了想一把短剑一样的利刃，在近战的时候他可以在短时间内击倒多名敌人，因为他的弹道非常的直，射术非常的快，威力也很强大！只有他有一个扩容弹夹，轻轻松松的可以在近战中有很大的优势，选择他是没有错的！",
    "SKS":"这一把枪是连狙枪，这一把枪是中远距离的霸王，标准情况下，伤害可以堪比98K，但是却只需要两枪就可以击倒敌人，并且他是一把可以装上扩容弹夹之后子弹数量远超狙击枪之上的枪械，这一把枪可以加上狙击补偿和托腮板，在满配置的情况下，他的伤害只需要两枪就可以击杀敌人，一般这一把枪在个人战中比较喜欢用！",
    "AKM":"他的威力巨大，也是中近距离非常有用的利器，并且对于前期来说一级甲和一级头只要AKM打到你三枪，你已经宣布了死亡，这一把枪可以说配上红点之后，不输给任何人，缺点就是扫射的后坐力非常大，对于很多刚接触的人来说是一种灾难，但是你熟悉之后肯定会非常喜欢这一把枪！",
    "AWM":"这一把枪，在绝地求生中可以说是杀伤力最大的一把枪，即使你拥有一个三级头只要是打中了头部，你都会当场死亡，你没有防弹衣或者防弹衣有损伤的时候也是一样的结果，唯一的缺点就是子弹有限，不会轻易的开枪！"
